Update creëer_ruimte_voor_samenwerking_in_contract.md (#160)
MinBZK/Algoritmekader: docs/maatregelen/creëer_ruimte_voor_samenwerking_in_contract.md

## Toelichting
<!-- Geef hier een toelichting van deze maatregel -->

> Om op een betekenisvolle manier invulling te geven aan bepaalde vereisten, kan het noodzakelijk zijn dat opdrachtgever en aanbieder/opdrachtnemer (innovatief) moeten samenwerken. Op basis van nieuwe wet- en regelgeving (bv. AI-Verordening) kunnen aanbieders mogelijk nog niet voldoen aan deze nieuwe vereisten of is onduidelijk op welke manier hier invulling aan moet worden gegeven. In de context van algoritmes en AI kan het voor bepaalde onderwerpen zoals non-discriminatie, transparantie en eerbiedigen van fundamentele rechten van belang zijn om dit gezamenlijk te verkennen hoe hier invulling aan moet worden gegeven. Het is van belang om dit te verkennen bij de behoeftestelling op welke onderwerpen dit mogelijk van toepassing is. 

Reviewer: ```suggestion
Om op een betekenisvolle manier invulling te geven aan bepaalde vereisten, kan het noodzakelijk zijn dat de opdrachtgever en aanbieder/opdrachtnemer (innovatief) moeten samenwerken. Op basis van nieuwe wet- en regelgeving (bv. AI-Verordening) kunnen aanbieders mogelijk nog niet voldoen aan deze nieuwe vereisten of is onduidelijk op welke manier hier invulling aan moet worden gegeven. In de context van algoritmes en AI kan het voor bepaalde onderwerpen zoals non-discriminatie, transparantie en eerbiedigen van fundamentele rechten van belang zijn om samen te verkennen hoe hier invulling aan moet worden gegeven. Het is belangrijk om bij de behoeftestelling al te verkennen op welke onderwerpen dit mogelijk van toepassing is. 
```
